Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_binaryclock.po
Languages: ja

source: Appearance
ja: 外観

source: Active LEDs:
ja: 点灯している LED:

source: Use custom color for active LEDs:
ja: 点灯している LDE にカスタム色を使う:

source: Inactive LEDs:
ja: 点灯していない LED:

source: Show the inactive LEDs
ja: 点灯していない LED を表示する

source: Check this if you want to see the inactive LEDs.
ja: 点灯していない LED も表示させる場合、これをチェックします。

source: Show
ja: 表示する

source: Use theme color
ja: テーマ色を使う

source: Use custom color for inactive LEDs:
ja: 点灯していない LDE にカスタム色を使う:

source: Grid:
ja: グリッド:

source: Show the grid
ja: グリッドを表示します

source: Check this if you want to see a grid around leds.
ja: LED の周りにグリッドを表示させる場合、これをチェックします。

source: Use custom grid color:
ja: カスタム色を使う:

source: Information
ja: 情報

source: Seconds:
ja: 秒:

source: Show the seconds LEDs
ja: 秒を表す LED を表示します

source: Check this if you want to display seconds LEDs in order to see the seconds.
ja: 秒を表す LED を表示させる場合、これをチェックします。
